INFO SOBRE HTTP y AXIOS

¿Que es HTTP?
Es un protocolo de transferencia de datos.
Nos permite solicitar informacion al servidor(LEER EJEMPLO del archivo: ejemplo_http.txt)

Al hacer una peticion http estamos enviando al servidor un REQUEST o solicitud/peticion en español. donde enviamos info de lo que necesitamos que haga el servidor. Luego recibimos un RESPONSE o respuesta. Que pueden ser datos solicitados o bien info sobre la peticion que hicimos.

Los metodos mas comunes para una peticion http son:

GET:
- Descripción: Solicita un recurso específico del servidor.

POST:
- Descripción: Envía datos al servidor para crear o actualizar un recurso.

PUT:
- Descripción: Envía datos al servior para Actualizar/Editar/Modificar un recurso existente o crea uno nuevo si no existe.

DELETE:
- Descripción: Elimina un recurso específico del servidor.


¿Que es axios?
Axios es una libreria basada en PROMESAS que nos permite hacer estas peticiones HTTP de manera sencilla.

IMPORTANTE: Podes leer sobre asincronia y promesas en javascript en: https://lenguajejs.com/javascript/asincronia/que-es/ 

¿Que es una promesa en Javascript?
Una promesa en Javascript es un objeto que representa un valor que puede estar disponible ahora, en el futuro o nunca.

sintaxis de axios:
axios.metodo(url, datos en caso de hacer post o put)

